[Música]
Tá na hora de um outro desenho.
[Aplausos]
[Música]
O espião espiado.
A história que você vai ver é uma grossa
mentira. Nenhum nome foi trocado para
não proteger ninguém.
Era uma terça, dia 8, 11, 1 da noite.
Trabalhávamos numa
espionagem. Meu nome é quinta-feira.
Às 11:3 chegou a chamada.
Eu atendo, quintal. Eu atendo,
eu atendo quinta. Já atendi
al é o domingo. Não, aqui é o quinta.
Espião legal. Era
1498 PS. Uma fórmula ultra secreta foi
roubada do laboratório de pesquisas.
Tínhamos trabalho para fazer. Checamos
os nomes suspeitos do Ri e vimos que o
morcego atacara de
[Música]
novo. Ele se move
rápido. Perigo. Fórmula 738. Uma gota
50.000
cavalos. Tônico suco de peroba para
pica-paus.
[Aplausos]
[Música]
Ah, que noite danada, hein,
cara? Vamos, hora de
levantar. Mostre aquele sorriso, cara.
Que tá uns exercícios.
[Música]
Não aguenta nem seu traseiro, não é?
Levante esse
[Música]
queixo. Tá mais fraco que um gato. É
melhor tomar seu tônico.
[Música]
Nossa, mas que tônico. Você parece um
novo
[Música]
pica-pau. Nossa, o que está havendo
aqui? Precisa de ar
[Música]
fresco. Esse tônico te deu força total.
Vai experimentá-la.
[Música]
[Aplausos]
O efeito está acabando.
[Música]
Sua força se foi. Precisa de mais
tônico, charará.
Atenção todo mundo. Estejam alertas com
esse sujeito. Ele é o morcego, um espião
perigoso que roubou a fórmula secreta. A
garrafa roubada tem esta etiqueta.
Uma
gota, 50.000 cavalos. Se você achar esta
garrafa, é seu dever devolvê-la
imediatamente ao mais próximo escritório
do
[Música]
PFI. Para o
BFI. OK, filho. Você está indo muito
bem. Quartel general
BFI. Será que é o lugar certo?
[Música]
[Aplausos]
O morcego.
[Música]
B.
[Aplausos]
Estávamos prontos a mandar alguém no
encalço do morcego quando um guri
chegou. Ele dizia ver capturado o
morcego. Estava num
baú. Ele tinha apanhado mesmo a garrafa
também. Garoto vivo. Mostre como foi,
filho. Mostre como foi, filho.
[Aplausos]
[Música]
As crianças andam vendo muita
televisão. A
[Música]
bem amigos, espero que tenham gostado do
show. Estaremos aqui na próxima semana
com mais meia hora de Ris e seu amigo
Pau. Até o nosso próximo show. Até
lá. เฮ
[Música]